Go!
जाना!
Keep up.
लगे रहो।
Zhou Mu.
झोउ मु.
Stop fighting!
लड़ाई बंद करो!
Go!
जाना!
Chase them!
उनका पीछा करो!
Stop!
रुकना!
Get out of the way!
रास्ते से अलग हटें!
Mu.
में।
Uncle Gao.
अंकल गाओ.
Run! Why don't you run?
भागो! तुम भागते क्यों नहीं?
Mr Chen.
श्री चेन.
What's going on?
क्या चल रहा है?
Director Zhou. Mr. Gao.
निदेशक झोउ. श्री गाओ.
Excuse me.
माफ़ करें।
I have something to do with them.
मेरा उनसे कुछ लेना-देना है।
Something to do with them?
उनसे कुछ लेना-देना है?
Mr. Chen.
श्री चेन.
It seems that you and my godson
ऐसा लगता है कि आप और मेरा धर्मपुत्र
between you and my godson.
तुम्हारे और मेरे धर्मपुत्र के बीच.
So you're Mr. Gao's godson.
तो आप श्री गाओ के धर्मपुत्र हैं।
Since Mr. Gao is here,
चूंकि श्री गाओ यहां हैं,
everything will be fine.
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
It's okay. Let's go.
ठीक है, चलो चलें।
Zhou Mu.
झोउ मु.
You've grown up.
तुम बड़े हो गए हो.
I know
मुझे पता है
why you don't want to go to Nanjing.
आप नानजिंग क्यों नहीं जाना चाहते?
No.
नहीं।
Take care.
अपना ध्यान रखना।
Thank you.
धन्यवाद।
Remember to give me your ID.
मुझे अपना पहचान पत्र देना याद रखें।
Jia Jia, let's go.
जिया जिया, चलो चलें।
Do you think
क्या तुम्हें लगता है
you feel very accomplished?
क्या आप बहुत सफल महसूस कर रहे हैं?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Lu Jin-kyung.
लू जिन-क्युंग.
You ruined my plan.
तुमने मेरी योजना बर्बाद कर दी.
You're not good enough and you're good at it.
आप पर्याप्त अच्छे नहीं हैं और आप इसमें अच्छे हैं।
You...
आप...
Look what you're doing.
देखो तुम क्या कर रहे हो.
I...
मैं...
Lu Jin-kyung.
लू जिन-क्युंग.
You're alone today.
आज तुम अकेले हो.
to work overtime.
ओवरटाइम काम करना।
Lu Jin-kyung.
लू जिन-क्युंग.
You can't do such a small thing well.
आप इतनी छोटी सी बात भी अच्छी तरह से नहीं कर सकते।
I really don't know
मैं वास्तव में नहीं जानता
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Lu Jin-kyung, how many times have I told you?
लू जिन-क्यूंग, मैंने तुम्हें कितनी बार कहा है?
Do what you can. Get lost if you can't.
जो कर सकते हो करो। अगर नहीं कर सकते तो चले जाओ।
There are many people to replace you.
आपकी जगह लेने के लिए बहुत से लोग हैं।
Lu Jinjing, people like you
लू जिनजिंग, लोग आपको पसंद करते हैं
in Shanghai.
in Shanghai.
Who are you to get mad at me?
तुम कौन होते हो मुझ पर गुस्सा करने वाले?
Are you out of your mind?
क्या तुम पागल हो?
I asked you to come
मैंने तुम्हें आने के लिए कहा था
to solve my problem.
मेरी समस्या को हल करने के लिए.
not to trouble me.
मुझे परेशान न करें.
It seems that Zhou Mu didn't find anything.
ऐसा लगता है कि झोउ म्यू को कुछ भी नहीं मिला।
I knew the clue was too secretive.
मैं जानता था कि सुराग बहुत गुप्त था।
He'll follow the list.
वह सूची का पालन करेगा.
Isn't that the girl who rejected you?
क्या यह वही लड़की नहीं है जिसने तुम्हें अस्वीकार कर दिया था?
Jin-kyung.
Jin-kyung.
Your friend
आपके दोस्त
seems to need help.
लगता है मदद की जरूरत है.
Find a chance to help her.
उसकी मदद करने का अवसर ढूंढें.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Nothing, I'm just looking.
कुछ नहीं, मैं तो बस देख रहा हूं।
Is the sun out at night?
क्या रात को सूरज निकलता है?
When did Scarlett become so kind?
स्कारलेट इतनी दयालु कब हो गयी?
Drive quickly.
जल्दी से गाड़ी चलाओ.
Okay.
ठीक है।
Mr. Song.
श्री सोंग.
Have you received the receipt from the court?
क्या आपको न्यायालय से रसीद प्राप्त हुई है?
You girls broke my head.
तुम लड़कियों ने मेरा सिर फोड़ दिया.
You must give me an explanation.
आपको मुझे स्पष्टीकरण देना होगा.
Otherwise,
अन्यथा,
the consequences are up to you.
परिणाम आप पर निर्भर हैं.
Made 0837.
0837 बनाया गया.
Don't worry.
चिंता मत करो।
I will
मैं करूँगा
give you a perfect explanation.
मैं आपको एक उत्तम स्पष्टीकरण दे सकता हूँ।
Lu Jinjing
लू जिनजिंग
He ruined my plan.
उसने मेरी योजना बर्बाद कर दी.
I must be out of my mind.
मैं शायद पागल हो गया हूं।
Sir, I'm sorry.
महोदय, मुझे खेद है।
Let me clean the table.
मुझे मेज साफ़ करने दो.
Thank you.
धन्यवाद।
Lu Jin-kyung.
लू जिन-क्युंग.
Come here.
यहाँ आओ।
Director
निदेशक
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Please give me another chance.
कृपया मुझे एक और मौका दीजिए।
I will make up for my mistakes at work.
मैं काम पर अपनी गलतियों की भरपाई करूंगा।
Jin-kyung.
Jin-kyung.
I usually like you.
मैं आमतौर पर तुम्हें पसंद करता हूं.
Really?
वास्तव में?
But you let our old customer
लेकिन आपने हमारे पुराने ग्राहक को
of our old customers.
हमारे पुराने ग्राहकों की.
You’re ruining our company.
आप हमारी कंपनी को बर्बाद कर रहे हैं.
If our company
अगर हमारी कंपनी
if we don’t do anything,
अगर हम कुछ नहीं करेंगे,
what should I tell them?
मुझे उन्हें क्या बताना चाहिए?
I don't care about other things.
मुझे अन्य चीजों की परवाह नहीं है।
In the future,
भविष्य में,
we have to work with them in depth.
हमें उनके साथ गहराई से काम करना होगा।
About this,
इस बारे में,
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
He wants to rape me.
वह मेरा बलात्कार करना चाहता है।
Don't talk nonsense.
बकवास मत करो.
It's a matter of mutual love.
यह आपसी प्रेम का मामला है।
Why are you being so harsh?
तुम इतने कठोर क्यों हो रहे हो?
Besides, everyone saw it.
इसके अलावा, हर किसी ने इसे देखा।
you were drunk.
तुम नशे में थे.
And Mr. Chen
और श्री चेन
helped you
आपकी सहायता की
and take care of you.
और आपका ख्याल रखेंगे.
Go to Mr. Chen's house
श्री चेन के घर जाओ
to Mr. Chen.
श्री चेन को.
and finish what you should do.
और जो काम तुम्हें करना चाहिए उसे पूरा करो।
This thing
इस बात
will be over.
ख़त्म हो जाएगा.
Absolutely impossible.
बिल्कुल असंभव.
Then why are you here?
तब तुम यहां क्यों हो?
From now on,
अब से,
you're fired.
आपको बर्खास्त जाता है।
Fired?
निकाल दिया गया?
It's like...
यह पसंद है...
to frame Mr. Chen?
श्री चेन को फंसाने के लिए?
After it was exposed,
इसका खुलासा होने के बाद,
he even bit Mr Chen instead.
यहां तक ​​कि उसने श्री चेन को काट भी लिया।
Now,
अब,
doesn't work with us anymore.
अब हमारे साथ काम नहीं करता.
Besides,
अलावा,
they sue you for intentional assault.
वे आप पर जानबूझकर हमला करने का मुकदमा करते हैं।
We didn't ask you to compensate.
हमने आपसे मुआवज़ा देने के लिए नहीं कहा.
because we didn't ask you to compensate.
क्योंकि हमने आपसे मुआवज़ा देने के लिए नहीं कहा था।
Nonsense!
बकवास!
I'm talking nonsense.
मैं बकवास।
What can you do to me?
तुम मेरे लिए क्या कर सकते हो?
Xu Jia Jia.
जू जिया जिया.